una joven de apenas 19 años denuncia
haber sido agredida por su pareja todo
se habría iniciado el último miércoles
25 de mayo a las 4 de la mañana cuando
las cámaras de seguridad de su vivienda
en la molina registraron su salida y
posterior encuentro con jean-pierre
merina quien la esperaba junto a este
taxi ambos se habrían embarcado con
dirección a un hotel en manchay en donde
asegura inicio la agresión el me coge el
cabello y me tira hacia la cama
y me coge
y me empieza a golpear toda la cabeza y
a patear
y ahí me cogió otra vez y mentira
al costado de la cama en una esquina
me tira y ahí es donde yo me curo cubre
el rostro
me cubra el rostro y como ya estaba
inconsciente ya no pude ya no puede
tapar mi rostro y empezaba a patear la
nariz los ojos
y ahí es donde él me patee el oído
y yo le decía
por favor
ya no me pegues
no escucho nada
en el patio
yo no pudo descubrir un rostro según la
agraviada los golpes habrían continuado
al interior del baño además señala que
la cobarde excusa de este sujeto para
agredirla se debió a que no le respondió
los mensajes de barro de los cabellos
me deslizo por todo el cuarto
volviéndome golpear
porque no estuve comunicada con él
porque no le contesté sus mensajes
su llamas
por eso fue que hizo todo esto que me
quiso matar este violento episodio
habría culminado cuando el presunto
agresor se retiró del cuarto con
dirección a su trabajo fuimos en busca
de la versión de jean pierre medina en
su domicilio nos atendió su padre quien
indicó que lo denunciado por la joven no
se ajusta a la realidad
dice que ya está bien y
se va a recogerle y se van donde siempre
va
y se han ido bryant para conversar
entonces pero entre ellos habían quedado
ya sabes que hoy a pedir permiso y
pasamos el día juntos pero es que parece
que ella
hasta en otra situación que pierde eso
ha dicho
entonces él
al ver la actitud de ella ha querido
retirarse y ahí empieza el forcejeo con
todo eso ella dice que se ha golpeado
que esto que lo otro que
no está no es no es como es como le
dicen porque conocemos a piel puede
tener él no tiene mal carácter nuestro
lento pero obviamente se ha denunciado
se va a defender y todo lo demás porque
nosotros ya lo hemos visto muchas veces
agredido el agredido
incluso acá ha venido el padre del
acusado precisa que con anterioridad la
joven le habría roto la cabeza a su hijo
las autoridades policiales ya se
encuentran investigando este caso para
esclarecer qué fue lo que sucedió